借助亚马逊的知识产权加速器（IP Accelerator）,您可以享受众多专门从事商标注册事务且
经审查的法律专业人士提供的服务。
这些提供商会列在亚马逊服务提供商网络中,可指导您完成品牌商标注册过程的每一步。
这一法律专业人士网络包括全球多个地区的律师事务所。
商标注册是指依法向指定政府机关注册您的品牌名称或徽标。
它会将您确立为经认证的商标所有者,赋予您对您品牌名称和徽标的法定知识产权并对其加以保护。
拥有商标是注册加入亚马逊Brand Registry的基本要求之一。
亚马逊Brand Registry可以为在亚马逊商城销售商品提供诸多优势。
即使商标尚未完全获得批准,您也可以使用正在审批的商标申请号开始注册亚马逊Brand Registry。
这样可以让您更快地享受到Brand Registry带来的优势,并使用一系列品牌保护工具。
要联系知识产权加速器提供商,请在卖家平台中搜索探索服务。
从下拉菜单中选择您公司所在地以及您想在哪里销售商品,并选择IP加速器作为服务类型,然后点击搜索以
刷新结果。
根据您的具体需求,使用左侧的筛选条件缩小提供商选择范围。
查看可用的提供商,了解其服务、专业特长和客户评论。
确定合适的提供商后,点击联系提供商按钮即可提交您的服务请求。
提供商通常会在两个工作日内回复您,向您介绍一些初步信息,并说明您商标申请流程的后续步骤。
除商标申请外,一些提供商还可以帮助您申请专利和版权,调解知识产权争议,为您提供整体品牌保护策略,
以及进行商标检索,了解正在申请或注册的商标是否有与您的品牌名称相似的已有商标。
准备好保护您的品牌了吗?
使用知识产权加速器开启您的商标之旅,提早享受Brand Registry中的各项权益。